Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Mrs. Kubota is tending bar herself when Paco walk-carries the mangled and bleeding Coyote into the Union. As soon as the boss lady lays eyes on her missing bartender, the place gets quiet - fast. By the time she rounds the bar to meet you, Coyote is the color of wet spackle and there’s something new in her eye - fear. This woman has faced down hellhounds but the sight of Mrs. Kubota has her staring at the floor and mumbling.
cn: 当帕科把血肉模糊的凯约提扛进联合会的时候库波塔夫人正在照顾酒吧的生意。当这位女老板看见她失踪的女招待这幅模样时，整个酒吧一片死寂，很快。 在她绕过酒吧吧台过来的时候，你看到凯约提失神的眼睛中多出一种新的东西：恐惧。这个直面过地狱猎犬的女人此刻面对库波塔夫人对她的注视和低语却颤粟不已。

source: Mrs. Kubota never said what kind of cyber-arm she’d pay for.
cn: 库波塔夫人从未说过她购买的电子臂的类型。

source: Mrs. Kubota said you’re a Fixer.
cn: 库波塔夫人说你是一个中间人。

source: Mrs. Kubota, I can’t afford a cyberarm...
cn: 库波塔女士，我买不起生化义肢……

source: Ms. Watts, I know this isn't the best time, but we need to talk.
cn: 华兹女士，我知道这不是最好的时间，但是我们需要谈谈。

source: Ms. Watts, you requested progress reports. Here is my first and possibly my last. I have know who killed Sam, and am about to confront him, thought you would want to know.
cn: 华兹小姐，你曾向我要求过进展报告。这就是我的第一份也可能是最后一份报告。我知道是谁杀死了山姆也将会和那个凶手打个照面，我以为你知道的。

source: Ms. Watts? Jessica Watts?
cn: 华兹小姐？杰希卡华兹？

source: Mugger
cn: 盗匪

source: Muscle
cn: 肌肉

source: Must I? Only if you insist.
cn: 必须是我吗？只要你坚持意见的话。

source: My Aunt Lynne told me the truth about Harkeem and how my father lied. She preyed upon my anger. I was so disgusted with him, it was easy for her to get me to leave and join her new family at the Universal Brotherhood.
cn: 林恩姨妈告诉了我关于Harkeem还有我父亲撒谎的真相。我真的很生气，对他感到很失望，所以很容易我就跟她离开了之后也就加入了统世兄弟会。

source: My Boss has all the details are you interested?
cn: 我的老板有的消息，或许你会感兴趣？

source: My Boss knows a lot of names...some working for him some working against. Which side do you want to be on?
cn: 我的老板认识不少人……有些是为他工作的，也有些是反对他的。你会站在哪一方呢？

source: My Director of R&D, Diane Ravenwood, will explain how Project Aegis will be used in the field. Dr. Ravenwood?
cn: 我的研发总监，黛安瑞文伍德，会向你解释Aegis计划是如果运用于这个领域的。瑞文伍德博士？

source: My God. Shane. {{GM}}She looks at her customers, then down at the bar top for a long moment before finally composing herself.{{/GM}} Thanks for letting me know. Maybe we’ll talk later.
cn: 老天。 肖恩. {{GM}}她看向她的顾客，然后把身子压下吧台，很久之后才算镇静了下来。{{/GM}} 谢谢你告诉我这事情，之后再跟我说吧。

source: My UB Home access keycard got ruined. Where do I get a new one?
cn: 我的统世兄弟会门钥匙卡坏了，我上哪儿能搞到一个新的？

source: My apologies, I’m $(s.name). We’re waiting for a business associate.
cn: 不好意思，我是 $(s.name)。我们正在等一位合作伙伴。

source: My but aren’t you a big, powerful $(l.Race). Are you enjoying the Seamstresses Union? There should be plenty for a $(l.man) like you to enjoy. {{GM}}She eyes you closely.{{/GM}} Or is this business?
cn: 你难道不是一个结实强壮的$(l.Race)么。你喜欢女工联合会吗？许多像你这样的$(l.man)都对这里颇有好评。 {{GM}}她亲密地盯着你看。{{/GM}} 或者这只是生意上的往来？

source: My condolences. Were the two of you close?
cn: 我深表同情。你们俩的关系很亲密吗？

source: My contract doesn’t pay well enough for this drek. You’ve got to sweeten the pot.
cn: 我的合同没法付清这玩意。你得增加赌注。

source: My credstick's a little light too, lady. What can you do for me in exchange?
cn: 我的钱也不多，小姐。你有什么可以和我交换的？

source: My dad is a big mesoamerican archeology fan so I kind of grew up with the Olmecs, Toltecs, Mayans, and Aztecs - and of course the calendar, which all of a sudden struck me as wonderful way of explaining where the magic comes from. The Mayan calendar has a 5,200 year long count, with each 5,200 years viewed as a new world - that timing almost lines up with the Judeo-Christian world-creation date of about 5,800 years ago (which is a little spooky).
cn: 我父亲是一个狂热的中美洲考古学爱好者，所以我从小就和奥尔梅克，托尔特克，玛雅以及阿兹特克的文化多少有些接触-当然了还有多亏了纪事表，它以一种美妙的方式阐述了魔法的来源，一下子就打动了我。玛雅的纪事表长达5200年，每5200年看作一个新的世界-那几乎就是约5800年前犹太教和基督教中世界形成的时间。（这有点怪异）

source: My darling girl, you misunderstand. What we offer is eternal life. A chance to be part of a new... {{GM}}Jessica suddenly notices you and her words fail in her throat.{{/GM}} You... you're alive?
cn: 可爱的姑娘，你误会了。我们提供的是永恒的生命，一个机会，让你能够参与新…… {{GM}}杰希卡突然注意到你，她惊愕地说不出话。{{/GM}} 你……你还活着？

source: My friend, you are delusional. Grandmother Jessica is a bringer of new life and truth. She is spending time focusing herself in the Inner Sanctum, where she is protected from the likes of you.
cn: 我的朋友，你的妄想症真严重。圣祖母杰希卡可是真理与新生的使者。 她正在内部圣所冥想，那里就是为了将你这种人拒之门外而设的。

source: My friends and I are together.
cn: 我和我朋友一起的。

source: My friends call me $(s.name). And I counted Sam among them.
cn: 我的朋友们都叫我$(s.name)。当然，山姆也是其中之一。

source: My girl... is not coming back. My girl.
cn: 我的孩子……不会回来了。 我的孩子。

source: My gut says, we can deck in to the medical board's records and reverse trace to find this doctor. You in?
cn: 我的直觉告诉我，我们可以入侵医疗委员会的记录并且反向追踪这个医生。你明白了吗？

source: My head!
cn: 我的头！

source: My job doesn't include talking with the visitors.
cn: 我的工作不包括和游客聊天。

source: My job is to bring a killer to justice - not lead an assault against monsters out of nightmares.
cn: 我的工作是把凶手绳之以法-而不是把一堆梦魇赶出去。

source: My keycard was ruined and I need a new one.
cn: 我的门卡坏了，需要弄个新的。

source: My kill? {{GM}}He places a hand to his heart in a thin approximation of shock.{{/GM}}
cn: 我是凶手？ {{GM}}他将手抚在胸前，看起来近乎休克了。{{/GM}}

source: My lord Lofwyr has witnessed the insect spirits' physical manifestation before - roughly 9,000 years ago. As you are aware, magic ebbs und flows from the Earth, cycling from peak to peak over the course of 5,200 years. As the level of magic grows...
cn: 我的主人罗孚大约9000年前见证了昆虫灵魂的物理表现。大家都知道，魔法的衰退以及兴盛在地球上以5200年为一周期轮回。当魔法水平增长时……

source: My lord Lofwyr knew this day would come but he did not know precisely when nor where. Your rescue of Mr. Telestrian’s daughter has exposed the existence of an insect spirit for the first time in this cycle of the world.
cn: 我主人罗孚知道这一天必将到来，但他并未确定灾难降临精确的时间或地点。你救出崔斯坦先生的女儿时是第一次在世界范围内揭露了昆虫灵体的存在。

source: My lord!
cn: 我的大人！

source: My mind was open to her when she called from beyond the veil. And she has rewarded my service and my faith with great power! This could have been yours as well, Marie-Louise. You were to be host for our Queen. But no matter. There is another...
cn: 当她从面纱之后召唤的时候，我的心灵向她敞开。她因我的努力和信仰而奖励我力量！ 这些你一直也可以拥有的，玛利亚路易斯。你本来是我们女王的宿主。但是没关系。我们有另一个……

source: My mother deserved honor and dignity. I gave her that today. She’s finally whole again with a proper Catholic burial. Those ghouls who stole her organs, including Sam, have paid the price for their sins!
cn: 我的母亲应该获得荣誉和尊严。我今天将这些赋予了她。她终于是一个完整的天主教徒了。那些偷走她器官的混蛋们，包括山姆，已经为他们犯下的罪恶付出了代价！

source: My mother was not a donor! She was as much a victim as anyone!
cn: 我的母亲不是一名捐赠者！她和其他受害这一样！

source: My name... is... my name is Vlad.
cn: 我的名字…是…我的名字是弗拉德。

source: My name’s on the report, but my actual findings left some... doubts. I can’t say that it wasn’t suicide, but there were unusual bruises on her upper arms, and she didn’t use her dominant hand to pull the trigger. I was told to drop it, so I dropped it.
cn: 唉，那报告上是挂着我的名字，但我验尸的时候发现有些……问题。我不能说那不是自杀，但是她上臂上有一些淤青，而且她不是用她的惯用手来扣扳机的。 有人让我结了这案子，所以我只能照做。

source: My normal attacks have been removed.
cn: 我的普通攻击完全无效。

source: My old family is dead and buried where they should be. They can’t taint my NEW family now. They can’t corrupt my children. I won’t go through that again!
cn: 我以前的家庭已经死了，被埋在了他们应该在的地方。他们不能再影响我的新家。他们不能影响我的孩子。我不会再犯同样的错了！

source: My past does not need to be my future.
cn: 我过去是什么样子不代表我未来也得是什么样子。

source: My people have weaponized the Project Aegis formula by creating shells which, when fired, propel a high-velocity cloud of the material which should be effective at killing exposed insect spirits. There are more effective ways to deliver Aegis - obviously - but time was of the essence and I needed to improvise.
cn: 我的人已经按照Aegis计划的标准来武装弹药，弹药发射的时候可以推进一团高速云，对于暴露的昆虫灵有非常大的杀伤力。 显然，有更多有效的方法来运送不朽盾，但是时间就是核心，我需要随机应变。

source: My people tell me you delivered the package.
cn: 我的人告诉我你把人送到了。

source: My pleasure. I’m here from internal affairs to review the forensics guys work, to find anything they might have missed.
cn: 我的荣幸。我是内部负责取证内容的，来检查是否有遗漏的证据。

source: My run, my rules.
cn: 我的狂奔我做主。

source: My son, Zipper... he's not a strong boy. And Ryker knows it. Lured him in with those damn chips. "Better Than Life"? HA! What life?!?
cn: 我的儿子，泽普……他不是个意志坚强的小子。莱克知道这点，哄他去试那些该死的芯片。"美好人生"?哈？什么生活？

source: My stash is just around the corner, in the alley.
cn: 我的藏身之所就在那个小巷的角落。

source: My story is not so different from those who have come before. I am but a merchant, though one whose wares are far from mundane.
cn: 我的故事和之前来的那些人没什么太大的区别。不过我只是个商人，虽然商品总是不同寻常。

source: My stuff! Mighty decent of ya... don't see that kinda thing too often out here.
cn: 我的东西！我错怪你了……你这种人在这里可不多见。

source: My thoughts exactly.
cn: 正是我的想法。

source: My weapon of choice as well. Here, take this one.
cn: 这是我给你挑的，来，拿上这个。

source: My word! Such a violent paranoia. It's a pity...
cn: 这是我的台词！如此的暴力和偏执。真是太糟糕了……

source: My, but aren’t you the pretty elf! Are you enjoying the Seamstresses Union? There should be plenty for a $(l.man) like you to enjoy. {{GM}}She eyes you closely.{{/GM}} Or is this business?
cn: 你真是一个漂亮的精灵！你喜欢女工联合会吗？许多像你这样的$(l.man)都对这里颇有好评。 {{GM}}她亲密地盯着你看。{{/GM}} 或者这只是生意上的往来？

source: My, you are quite the entrepreneur!
cn: 我的天，你就像个大企业家！

source: NO! It won’t be over until they're all DEAD! {{GM}}She shudders.{{/GM}} You didn’t see them. You don’t understand. You and those men you flew in here - all you do is talk. It's just like you to form a committee, Father! I knew that someone had to take action. That's why I got Harkeem involved.
cn: 不！除非它们全都死光！ {{GM}}她在发抖。{{/GM}} 你没看到它们，你不明白的。你还有你的那些人，你们就只知道不停的说。就好像你们要成立个委员会一样，老爸！ 我知道肯定要有人行动。所以我才找到Harkeem。

source: NTSB Warehouse Key
cn: 国家运输安全委员会仓库钥匙

source: NTSB?
cn: NTSB是？

source: NULL SWEAT. Don’t go ballistic on me! Metaphorically or otherwise! {{GM}}He points to himself.{{/GM}} Sam. Sam Watts. I’m just picking up a little shipment that fell off a truck. Looks like those ass-wipe longshoreman left the crates spread out across the whole damn dock. Serves me right for not tipping them, I guess. Now come on - who are you guys?
cn: 别客气。别跟我发怒！我是认真的！ {{GM}}他指着自己。{{/GM}} 山姆。山姆华兹。我只是去捡卡车上掉下来的货。看来那些可恶的工人把箱子弄得整个码头都是。真是不给钱就不好好干活啊。那么，你们是谁？

source: Nah, I was only resting! You seemed to have the whole thing under control.
cn: 啊，我只是在休息！看起来你已经成竹在胸了。

source: Nah. I don’t ask. Just take the nuyen and run. And by “run,” I mean “sign the contracts and make sure everything gets done on time, to spec.”
cn: 啊，我不问东问西的，我只是拿钱，然后run。顺便，我的“run”指的是“签好合同，然后保证所有事情保质保量按期完成。”

source: Nah. Like I said, that’s over. I’m gonna take care of Gino - get him back to health. But no more storming BTL labs.
cn: 呐，就像我说的，已经结束了。我会照顾吉诺——把他身体养好。但不要再强攻迷幻芯片实验室了。

source: Nah. Piece of cake.
cn: 哈，小菜一碟。

source: Nah. You’re coming with me. {{GM}}Knock him out and drag him behind you.{{/GM}}
cn: 没门，你得跟我走。{{GM}}把他打昏，然后带走他。{{/GM}}

source: Name's $(s.name). I used to work with your brother, Sam.
cn: 名字是$(s.name)。我以前和你的哥哥一起工作，山姆。

source: Name's Donny. That's my name. DONNY. D. O. N. N. Y. I knew I didn't recognize you! I know everybody in this place. Everybody. Well, everybody on the first two floors...
cn: 我叫唐尼。这就是我的名字。唐-尼。 唐---尼 我并不认识你！我知道这里的所有人，是的，所有人。好吧，是一楼和二楼的所有人。

source: Name: Josiah C Dawson D.O.B.: 7/18/2015 Height: 1.9m Weight: 95 kg Occupation: Retired Allergies: None Medications: Alprazylam, Rabexatine Reason for stay: Post Traumatic Stress Disorder Status: Deceased
cn: 姓名: 约西亚C道森 出生日期: 2015年7月18日 身高: 190CM 体重: 95KG 职业: 退休 过敏史: 无 用药: 三唑安定, Rabexatine 住院原因: 创伤后应激障碍 状态: 死亡

source: Need a fresh set of clothes?
cn: 需要一些新衣服吗？

source: Need a hand with something?
cn: 需要帮忙吗？

source: Need a little reminder? Step one: Damage the bug using conventional weapons and magic until the spirit is released from the host body. Step two: Shoot the insect spirit using the Project Aegis launcher shells Telestrian’s people created. Step three: Keep shooting until the either the spirit is destroyed or you are bug food.
cn: 需要点小提醒么？ 第一步：用常规武器打伤那只虫子，直到灵魂从宿主身上离开。 第二步：用特里斯坦的人发明的Aegis发射器对着虫灵发射。 第三步：一直射一直射，直到你喂了虫子或者把它们都消灭。

source: Need some hardware?
cn: 需要些硬货吗？

source: Need some help?
cn: 需要帮忙吗？

source: Need some new armor?
cn: 需要身新护甲么？

source: Need to know, chummer. And you don’t need to know.
cn: 想知道，伙计？你用不着知道。

source: Neg - not yet. Let’s give the Fixer another five minutes.
cn: 不，还没有。我们再给中间人五分钟吧。

source: Negative. It only opens from the inside.
cn: 不行。它被反锁了。

source: Negative. Need a DNA analysis.
cn: 不是。我需要做一些DNA分析。

source: Nerps?
cn: 纳普斯？

source: Never heard of him. {{GM}}Despite her words, her eyes say something altogether different.{{/GM}}
cn: 从没听说过他。 {{GM}}尽管她这么说，但她的眼睛里似乎说着完全不同的话。{{/GM}}

source: Never mind that, I’m fine. Listen, I’m at the NTSB investigation facility down on the docks with the corpse of what looks like another Ripper victim. If you want to check this out, I would get here fast - before McKlusky does.
cn: 别提了，我还好。听着。我现在在港口那里的NTSB调查局，这里有具尸体，看起来应该是被开膛手杀的。如果你想调查这事情的话，我建议你赶紧过来——在麦克兰斯基过来之前。

source: Never mind, go back to pushing your mop.
cn: 别介意，回去拖拖把吧。

source: Nevermind, I gotta go.
cn: 算了，我走了。

source: Nevermind, I need an outfit first.
cn: 没关系，我需要一些装备。

source: Nevermind, I need some gear.
cn: 没关系，我需要一些设备。

source: Nevermind, I want to hold on to it.
cn: 算了，我想自己留着。

source: Nevermind, it's probably nothing. Can I ask you about something else?
cn: 算了，估计那也不是什么事。我能再问点别的么？

source: Nevermind.
cn: 不用在意。

source: Nevermind. I'll be going now.
cn: 没事，我也要走了。

source: Nevermind. Sorry to bother you.
cn: 没事，抱歉打扰你。

source: Nevertheless, they’re going to think I’m with you and they’re gonna kill me dead and they're gonna drop my bullet riddled body in the water. And I like my body. So, for the next several minutes, I’m your new best friend.
cn: 然而，他们将会以为我和你们是一起的，然后也会把我杀了，再把我千疮百孔的尸体丢到水里。但我很想活着，所以接下来，我会是你的新朋友。

source: New Actor
cn: 新人演员

source: New Larry
cn: 纽拉瑞

source: New Larry’s betrayal or our second brush with death in one night?
cn: 是指纽拉瑞的背叛还是说我们一晚上走了两次鬼门关？

source: New York.
cn: 纽约。

source: New members that Grandmother Jessica requested to see.
cn: 圣祖母杰希卡想要见的新教徒。

source: NewLifeForMe
cn: 我的心声

source: NewsNet
cn: 新闻网络

source: Next to Sam are several plastic envelopes containing the evidence found on his body. You can examine evidence through the bag without spoiling it.
cn: 在山姆尸体旁边放着一些塑料袋，袋里全是找到的证据。你可以在不弄坏袋子的情况下调查那些证据。

source: Next to the desk is a cardboard box filled with blank Universal Brotherhood ID cards. If you could get one and damage it, maybe you could use it to get into the office and program a new card.
cn: 桌边放了一个纸盒，里面放满了空白的统世兄弟会ID卡。 如果你拿一张，把它弄坏，或许你可以凭这张坏卡进办公区，重写一张新卡。

source: Nice arm.
cn: 胳膊不错。

source: Nice hole where his chest was. So... what was on the butcher's shopping list?
cn: 他胸上的洞是够大的。所以……这次那个屠夫是打人身上哪儿的主意？

source: Nice of you to mention that! Where are they?
cn: 谢谢你的提醒！那些东西在哪儿？

source: Nice to meet you too.
cn: 我也非常高兴见到你。

source: Nice to meet you, Jake. I'm $(s.name).
cn: 很高兴见到你，杰克。我是$(s.name)。

source: Nice to meet you. Well, it sounds like you’re taking a dive into the deep end here. John’s right, I might be able to help you out. I was with Sam the other night, the night of the murder... poor guy. He was hangin’ at the Seamstresses Union that night, tripped out and rowdy. I’d been laying low there for a few days after a bad run. Mrs. Kubota asked me to throw Sam out, so I did. But out in the alley some gangers got the jump on me...
cn: 很高兴认识你。嗯，听起来你为了寻根究底调查了很久才摸到这里。约翰说的没错，没准我能帮把手。 那天晚上我一样和山姆在一块，就谋杀发生的那天……可怜的小子。他那天晚上在女工联合会闲逛，喝大了，满眼金星满嘴脏话。那几天我因为一次行动砸了，正在低调过日呢。库波塔夫人叫我把山姆丢出去，然后我就这么干了。但我出去后一些巷子里的混混围到了我面前……

source: Nice try, but loyalty to a dead man only goes so far. I’m still out.
cn: 不错的尝试，不过对于一个死人的忠诚也只能走到这一步了。我依然自由。

source: Nil sweat.
cn: 别客气。

source: No
cn: 不是。

source: No accounting for taste. Sam made some bad jokes.
cn: 人和人之间品位是不同的，山姆就总是讲一些很烂的笑话。

source: No bunks available.
cn: 这里没地方住了。

source: No charge, chummer.
cn: 别客气，老兄。

source: No civilian casualties. Got it.
cn: 没有平民伤亡。明白了。

source: No clue.
cn: 毫无头绪。

source: No clue. She just showed up. Next of kin, I think.
cn: 不清楚，她刚刚才出现的，我猜是谁的亲戚。

source: No deal.
cn: 算了吧。

source: No drek? {{GM}}He turns to Johnny, excited.{{/GM}} Wake up, Johnny-boy. You've got work to do. And $(l.name), if you need any gear, I'll be right here.
cn: 不是吧？ {{GM}}他转向强尼，非常兴奋。{{/GM}} 醒醒，强尼。该工作了。还有$(l.name)，如果你需要任何装备，来找我。

source: No gigs at the moment.
cn: 暂时没有工作。

source: No guns for me. Melee's my game.
cn: 我不用枪的，我一直打肉搏。

source: No kidding? Hrm. Well, whatever. She's tough. She'll pull through. So, who're you two?
cn: 开玩笑吧？ 呃。好吧，无所谓了。她挺坚强的，也会熬过这一难关。 那么，你们两个是谁？

source: No logs viewable at this time.
cn: 此刻没有可以查看的记录。

source: No logs viewable at this time.
cn: 此刻没有可以查看的记录。

source: No matter what, I don’t want any collateral damage in there. Shoot all the BTL pushers you want but no chip-heads die, if we can help it. Got it?
cn: 无论如何，我不想有任何额外的伤害。干掉所有迷幻芯片植入者，但是可能的话不要让被控者死掉。明白了吗？

source: No need to get excited, chummer. There'll be plenty of blame to go around.
cn: 不必兴奋，兄弟。闲逛才更会引来指责。

source: No offense, but I think I’ll wait before arming you - just in case you're full of drek.
cn: 没有恶意，不过我还是等你拿上武器再说吧——免得你回头就像废物一样。

source: No one should die tired and hungry, that it?
cn: 没人应该饿着赴死，对吗？

source: No one you've ever heard of. Now tell me about Sam Watts.
cn: 只是个无名之辈。跟我讲讲山姆华兹吧。

source: No one’s innocent. {{GM}}She looks at you both.{{/GM}} Not us, not anyone in the Sprawl. But they’re chip-heads not pushers. They have a problem. They didn’t ask for this.
cn: 没有人是无辜的。 {{GM}}她看着你们俩。{{/GM}} 我们也不是，任何牵涉其中的人都不是。但是他们是被控的而不是植入者。他们有问题，但他们自己也不想这样。

source: No problem.
cn: 没问题。

source: No problem. Good luck, Mrs. Kubota.
cn: 没问题。祝你好运，库波塔女士。

source: No problem. What do you need?
cn: 没事，你怎么了？

source: No promises. Those people creep me out.
cn: 我不承诺啊。那些人一直让背脊发凉。

source: No thanks
cn: 不用了 多谢

source: No thanks, I'll come back another time.
cn: 不，谢谢了，我下次再来。

source: No thanks, I’m good.
cn: 不，谢谢了。我很好。

source: No thanks, I’m good.
cn: 不，谢了，我还好。

source: No thanks, not interested.
cn: 谢了，没什么兴趣。

source: No thanks, not interested.
cn: 不了谢谢，没什么兴趣。

source: No thanks.
cn: 不用了，谢谢。

source: No thanks.
cn: 不，谢谢。

source: No thanks. I just want to know what's going on.
cn: 不，谢谢。我只是想知道发生了什么。

source: No time to talk. {{GM}}Coyote kneels and picks up the fallen guard's shotgun.{{/GM}} It’s time to finish this.
cn: 没时间讲了。 {{GM}}凯约提慢慢跪下并捡起了守卫的霰弹枪。{{/GM}} 是时候做个了结了。

source: No way, Blind Lucy?
cn: 没门，盲眼露西？

source: No way, bakebrain.
cn: 没门，脑残。

source: No worries. I am sure we can make a deal.
cn: 别担心，我相信我们可以成交。

source: No you don’t, kid. Not by a long-shot. This is bigger than hunting down an insect shaman or putting a few 9mm rounds into a bug.
cn: 不你不用这么做，孩子。绝对不用。这可比追捕一个昆虫萨满或是把几发9毫米子弹打进那些虫子的身体里重要多了。

source: No!
cn: 不！

source: No! I will become a perfect being. Through me and through my sacrifice, a new age will begin!
cn: 不！我会成为一个完美的存在。我的努力以及我的牺牲，将会缔造一个新的时代！

source: No! You're needed here! {{GM}}There is a hungry glint in Jessica’s eyes.{{/GM}}
cn: 不！你不能在这儿！ {{GM}}杰西卡的目光中闪过一丝饥渴。{{/GM}}

source: No! We can't! Haven't you been listening? The Universal Brotherhood is... the bugs... DAMN IT! We're never going to get a shot like this again. Their security is going to increase. Improve! They have resources and lots of them.
cn: 不！我们不能！你有没有在听？统世兄弟会就是……害虫…… 该死！ 我们永远都不会再获得这样的机会了，他们的防卫只会越来越强。他们有大量的资源和人力。

source: No! You don’t... you can’t understand what it’s like out here! I’m naked. I gotta slot in... get away. {{GM}}He points the gun at Coyote.{{/GM}} You’re not gonna stop me! I’ll fragging kill you first!
cn: 不！你不……你不会明白的！我必须接回去……快滚。 {{GM}}他用枪指着凯约提。{{/GM}} 你不能阻止我！我会先杀了你！

source: No, $(l.name). I didn't miss a beat. I was on my game the whole time. Remember, I was on point. New Larry was supposed to cover Dowd.
cn: 不，$(l.name)。我没有脱线。我始终都专注着行动。记住，我已经到达原定位置了。纽拉瑞原本应该掩护多德的。

source: No, I want to stop at the Union first. I'll hire runners there.
cn: 不，我想先回一趟联合会。我会在那雇佣伙伴的。

source: No, I'm not. That a problem?
cn: 嗯，我不是警察。那有什么问题吗？

source: No, I... He...
cn: 不，我……他……

source: No, I’ll talk to Johnny about it.
cn: 不知道，我会去和强尼谈的。

source: No, I’m out of Nerps. But I got something else you might like.
cn: 不，我已经没了。但是我有一些别的好东西。

source: No, Mother Lynne left about 15 minutes ago.
cn: 不，林恩圣母15分钟前离开了。

source: No, and I thought he would by now. Did something happen to him?
cn: 不，我以为他现在就该……他出什么事了吗？

source: No, but my Boss knows you. If you are interested in work, he's interested in hiring you.
cn: 不，不过我的老板认识你。如果你想要找些事做，他会很有兴趣雇用你的。

source: No, dammit!
cn: 不，可恶！

source: No, he didn't. But that was as much an oversight on my part as Sam ducking me.
cn: 不，他没有。但是山姆回避我对我而言有些过分了。

source: No, he hasn’t been in since that last time. No calls or pages or handwritten notes either. Weird - he was so persistent. I guess he finally got the message. Maybe he’ll find someone at that Universal Brotherhood of his and settle down.
cn: 没有，上次之后他就没来过了。没有电话，没有写信，没有纸条，什么都没有。很奇怪——他之前那么执着。我猜他终于明白了吧，或许他会在同时兄弟会找到喜欢的人然后生活下去。

source: No, it doesn't! Perhaps you have already taken the first steps, my friend. How may I assist you?
cn: 不，当然不会！或许你已经踏出了你的第一步，我的朋友。我能帮你什么吗？

source: No, it was the opposite. I took Project Aegis so I could get to Lynne’s friend, Jessica Watts.
cn: 不是。正好相反。我要取走Aegis样本来袭击林恩的朋友，杰希卡华兹。

source: No, it won't be over for some time to come.
cn: 不，接下来一段时间这事情还没完。

source: No, it... it was handled through the city.
cn: 不，那是……是通过官方处理的。

source: No, just curious.
cn: 不，只是好奇。

source: No, just passing by.
cn: 不，只是路过而已。

source: No, no. You've already done so much for everyone here, including Sam. I just thought you might like to have it. I suppose I would only throw it out, otherwise.
cn: 不，不。你已经为这里的每一个人做了这么多，包括山姆。我只是认为你可能希望得到它。否则我只会把它扔掉。

source: No, no... yesssss!
cn: 不，不……是的！

source: No, not from you. You’re a runner. That’s the idea. But it’s not the giant machination it appears to be.
cn: 不不，瞒不了你。你是个狂奔者。就是这个意思。 但它不像看上去那样是个巨大的阴谋。

source: No, that's a corpse, which makes it my business.
cn: 不是，正是这具尸体使得这事得由我接手。

source: No, we believe it is important to remove mundane distractions from our daily life so we can focus on the Truth. Our only computers are in the office, and that's off limits to the prospective members.
cn: 没有。我们相信凡尘琐事会影响我们，使我们无法集中注意力到真理上，所以移除接触凡尘琐事的手段的措施是有必要的。我们唯一的电脑在办公区，那里仅限可发展对象们使用。

source: No, your cousin Lynne and her friend, Jessica Watts tried to kill me. I want to return the favor and I need Project Aegis to do it.
cn: 不是，你的表妹林恩还有她的朋友，杰希卡华兹要杀了我。我只是想回报她们，用Aegis计划来实施。

source: No.
cn: 不。

source: No.
cn: 不。

source: No. No, no, no, no no.
cn: 不。 不，不行，不，不，不。

source: No. But Jamal has... my son’s card. Took it off his... took it off him when his brain fried. Jamal’s down the hall. Don’t know if he’ll give it up but that’s between you and him.
cn: 不。但是贾马尔有……我儿子的卡。从他的……趁他头脑坏掉的时候拿走了。贾马尔就在大厅。不知道他会不会放弃，但是这是你和他之间的事了。

source: No. I do not explain. I provide a service.
cn: 不不。我从不解释，我只提供服务。

source: No. I don't know. Maybe.
cn: 不，我不知道，大概吧。

source: No. I saw one underneath the Universal Brotherhood an hour ago. Bigger than a troll.
cn: 不。我一小时前还见到一个人在统世兄弟会的地下。比巨魔还要大。

source: No. I saw one underneath the Universal Brotherhood an hour ago. Made me look like a dwarf.
cn: 不。我一小时前还见到一个人在统世兄弟会的地下。和他相比我简直就是侏儒。

source: No. I want him to tell his friends what happened here.
cn: 不。我希望他能告诉他的朋友这里发生的一切。

source: No. I will grieve for my girl later. Alone. This is bigger than the life of one shadowrunner.
cn: 不，我会一个人为我的孩子哀悼。这比一个暗影突袭者的生命更重要。

source: No. It was the opposite. I took Project Aegis in order to attack *them*.
cn: 不是。正好相反。我要取走Aegis样本来袭击他们。

source: No. Just like I don’t trust you. Don’t take it personally, kid. You shouldn’t trust me, either. I’ve been manipulating runners like you for years. I’m manipulating you right now. You just don’t know *my* game yet. Let’s continue the dance. I have one more to show you.
cn: 不。就像我不信任你一样。但别想太多了，孩子。其实，你也不该相信我。我和你们这些狂奔者打交道也已经有很多年了，你也只是我手中的一枚棋子罢了，只不过你并不知道我在耍什么把戏。 我们继续跳吧，我还有要让你看看的。
